Repository: SummerTree/drawquest
Catalog: l10n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: I'm using DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad. DrawQuest sends you daily drawing challenges and allows you to create your own to share with friends. I thought you might enjoy this Quest: "%1$@" Download DrawQuest for free here: %2$@
ja: iPhone、iPod touchとiPad対応のクリエイティブなドローイングアプリ（無料）、DrawQuestを使っています。DrawQuestは毎日ドローイング チャレンジを送信してくれます。自分でドローイングを作成して友達と共有することもできます。あなたもこのクエストが気に入ると思います：「%1$@」 ここから無料でDrawQuestをダウンロードできます：%2$@

source: "%@" via @DrawQuest
ja: @DrawQuestからの「%@」

source: %@ Friends
ja: %@友達

source: %@ on DrawQuest
ja: DrawQuestの%@

source: %d characters remaining
ja: 残り%d文字

source: %ld more day 'til next Streak Bonus
ja: 次のストリークボーナスまで後%ld 日

source: %ld more days 'til next Streak Bonus
ja: 次のストリークボーナスまで後%ld 日

source: %ld Note
ja: メモ%ld

source: %ld Notes
ja: メモ%ld

source: ↺ Please flip your device right-side-up to continue.
ja: ↺ デバイスの右側を上にしてから続行してください。

source: ↺ Please rotate your device back to Portrait to continue.
ja: ↺ デバイスを縦長方向に戻してから続行してください。

source: ↺ Please rotate your device to Portrait to continue.
ja: ↺ デバイスを縦長方向にしてから続行してください。

source: ↻ Please rotate your device back to Portrait to continue.
ja: ↻ デバイスを縦長方向に戻してから続行してください。

source: ↻ Please rotate your device to Portrait to continue.
ja: ↻ デバイスを縦長方向にしてから続行してください。

source: About DrawQuest
ja: DrawQuestの概要

source: About
ja: 概要

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Add Email Addresses from Contacts
ja: 連絡先からメールアドレスを追加する

source: Add Email Addresses Manually
ja: メールアドレスを手動で追加する

source: Add Email
ja: メールを追加する

source: Add Friends Failed
ja: 友達追加に失敗しました

source: Add Friends
ja: 友達追加

source: Add
ja: 追加

source: Address Book Error
ja: アドレスブックエラー

# AlertViewButtonTitleCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# AlertViewButtonTitleDelete
source: Delete
ja: 削除

# AlertViewButtonTitleDismiss
source: Dismiss
ja: OK

# AlertViewButtonTitleRetry
source: Retry
ja: 再試行する

# AllTabTitle
source: All
ja: 全て

source: Almost There...
ja: あと少しです…

source: Already a Member?
ja: 既にメンバーですか？

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか？

source: An unexpected error occurred
ja: 予期しないエラーが発生しました

source: An unknown error occurred communicating with DrawQuest
ja: DrawQuestとの通信の際に予期しないエラーが発生しました

source: An unknown error occurred communicating with Facebook. Please try again.
ja: Facebookとの通信の際に予期しないエラーが発生しました。再試行してください。

source: An unknown error occurred communicating with Twitter
ja: Twitterとの通信の際に予期しないエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred.
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Are you sure you want to continue without inviting any friends?
ja: 友達を招待せずに続行してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this drawing?
ja: このドローイングを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to flag this drawing as inappropriate?
ja: このドローイングを不適切とフラグしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to flag this Quest as inappropriate?
ja: このクエストを不適切とフラグしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to permanently delete your drawing?
ja: あなたのドローイングを永久に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Authentication Error
ja: 認証エラー

source: Authorization Error
ja: 許可エラー

source: Authorization was cancelled.
ja: 許可はキャンセルされました。

source: Authorization with Facebook failed. Please try again.
ja: Facebookとの認証に失敗しました。再試行してください。

source: Authorization with Twitter failed. Please try again.
ja: Twitterとの認証に失敗しました。もう一度試してください。

source: Authorizing
ja: 認証中

source: Background Image Failure
ja: 背景画像の失敗

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Brushes
ja: ブラシ

source: Camera Roll
ja: カメラロール

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Check out this drawing I made on DrawQuest: "%@" You should download the app at http://example.com/download
ja: DrawQuestで作成したこのドローイングを見てください：「%@」 次からこのアプリをダウンロードできます。http://example.com/download

# Check out this drawing on DrawQuest: "%@" Download DrawQuest for free here: %@
source: Check out this drawing on DrawQuest: "%1$@" Download DrawQuest for free here: %2$@
ja: DrawQuestで作成したこのドローイングを見てください：「%1$@」 ここから無料でDrawQuestをダウンロードできます：%2$@

source: Check out this drawing on DrawQuest: "%@"
ja: DrawQuestのこのドローイングを見てください：「%@」

source: Check out this drawing on DrawQuest!
ja: DrawQuestのこのドローイングを見てください！

source: Choose a Twitter Account
ja: Twitterアカウントを選択する

source: Choose Existing
ja: 既存のものを選択する

source: Coins
ja: コイン

source: Colors
ja: 色

source: Come back tomorrow for a new Quest, or create your own!
ja: 明日、また戻って新しいクエストを試してください。または、ご自分のクエストを作成してください！

# Come draw "%@" with me on @DrawQuest! %@
source: Come draw "%1$@" with me on @DrawQuest! %2$@
ja: @DrawQuestで一緒に「%1$@」をドローしましょう！%2$@

# Come draw "%@" with me on @DrawQuest! http://www.example.com/download
source: Come draw "%@" with me on @DrawQuest! http://example.com/download
ja: @DrawQuestで一緒に「%@」をドローしましょう！http://example.com/download

# Come draw "%@" with me on DrawQuest! %@
source: Come draw "%1$@" with me on DrawQuest! %2$@
ja: DrawQuestで一緒に「%1$@」をドローしましょう！%2$@

# Come draw "%@" with me on DrawQuest! http://www.example.com/download
source: Come draw "%@" with me on DrawQuest! http://example.com/download
ja: DrawQuestで一緒に「%@」をドローしましょう！http://example.com/download

source: Come draw "%@" with me on DrawQuest!
ja: DrawQuestで一緒に「%@」をドローしましょう！

# Come draw with me on DrawQuest! http://www.example.com/download
source: Come draw with me on DrawQuest! http://example.com/download
ja: DrawQuestで一緒にドローしましょう！http://example.com/download

source: Come draw with me on DrawQuest!
ja: DrawQuestで一緒にドローしましょう！

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirmation
ja: 確認

source: Connect with Facebook to see your list of friends. Then choose friends you'd like to add.
ja: Facebookに接続して友達のリストから、追加する友達を選択しましょう。

source: Connect with Twitter to see your list of friends. Then choose friends you'd like to add.
ja: Twitterに接続して友達のリストから、追加する友達を選択しましょう。

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Continue without inviting?
ja: 招待せずに続行しますか？

source: Continue
ja: 続行

source: Cost: %@ coins
ja: 値段：%@コイン

source: Create a Quest
ja: クエストを作成する

source: Create your own Quest and share it with friends!
ja: 独自のクエストを作成して、友達と共有しよう！

source: created a Quest
ja: クエスト作成済み

source: Created this Quest
ja: このクエストの作成者

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Delete Drawing
ja: ドローイングを削除する

source: Delete this Drawing
ja: このドローイングを削除する

source: Delete Upload
ja: アップロードを削除する

source: Delete
ja: 削除

source: Don't have an account?
ja: アカウントを持っていませんか？

source: Done
ja: 完了

source: Draw a Template
ja: テンプレートをドローする

source: Draw This Later
ja: 後でこれをドローする

source: Draw this Quest
ja: このクエストをドローする

source: Draw This Quest
ja: このクエストをドローする

source: Draw this
ja: これをドローする

source: Draw, every day.
ja: 毎日ドローする。

# DrawAreaTitle
source: Draw
ja: ドロー

source: Drawing delete failed
ja: ドローイングの削除に失敗しました

source: Drawings
ja: 作品数

# DrawPrompt
source: Draw
ja: ドロー

source: DrawQuest Connection Failed
ja: DrawQuestの接続が失敗しました

source: DrawQuest is more fun when you share with friends. Would you still like to continue without sharing?
ja: DrawQuestを友達と共有するともっと楽しめます。共有なしで続行しますか？

source: DrawQuest Profile Page
ja: DrawQuestプロフィールページ

source: DrawQuest Update Available!
ja: DrawQuestの更新が利用可能です！

source: DrawQuest was denied access to your photo library. You can allow access using the iOS Settings app.
ja: DrawQuestにはあなたのフォトライブラリにアクセスする許可が与えられていません。iOS 設定アプリからアクセスを許可することができます。

source: DrawQuest was not granted access to your Twitter accounts.
ja: DrawQuestにはあなたのTwitterアカウントにアクセスする許可が与えられていません。

source: Earn 5 Coins
ja: 5コインを取得する

source: Earn 25 Coins
ja: 25コインを取得する

source: Earn coins by being an active Quester. Spend coins to unlock more colors!
ja: アクティブなクエスターになってコインを取得。コインで支払って多くの色をアンロックしよう！

source: Earn coins by drawing Quests. Spend coins to get more colors.
ja: クエストをドローしてコインを取得。コインを支払って多くの色を手に入れよう！

source: Email
ja: メール

source: Empty Drawing
ja: ドローイングが空白です

source: Enter Your Quest Title
ja: クエストタイトルを入力してください

source: Error Inviting Friends
ja: 友達を招待する際にエラーが発生しました

source: Error sending invite to:
ja: 次に招待状を送信する際にエラーが発生しました：

source: Error sending invites.
ja: 招待状送信のエラー。

source: Error:
ja: エラー：

source: Error
ja: エラー

source: Every day, DrawQuesters from around the world complete a daily drawing challenge. Quests don't have a right or wrong answer - use your imagination, and have fun!
ja: 毎日、世界中のドロークエスターはデイリードローイングチャレンジをします。クエストには正解や間違った解答はありません。あなたの創造力を働かせて楽しんでください！

source: Explore
ja: 探索

source: Facebook Error
ja: Facebookエラー

source: Facebook Profile Page
ja: Facebookプロフィールページ

source: Find Your Friends on DrawQuest
ja: DrawQuestで友達を探す

source: Flag Drawing
ja: ドローイングをフラグする

source: Flag Quest
ja: クエストをフラグする

source: Flag
ja: フラグ

source: Follow friends and other Questers. Star and play drawings you like.
ja: 友達や他のクエスターをフォローする。 気に入ったドローイングに星をつけたりプレイする。

source: Follow more Questers and their drawings will appear here!
ja: クエスターをもっとフォローすると、クエスターのドローイングはここに表示されます！

source: Follow
ja: フォロー

source: Followers will see your Quest in their "New" tab
ja: フォロアーはあなたのクエストを「新規」タブから見ることができます。

source: Followers
ja: フォロアー

# FollowingHomeAreaLabel
source: Following
ja: フォロー中

# FollowingRequestPending
source: Following
ja: フォロー中

# FollowingStatusLabel
source: Following
ja: フォロー中

# FollowingUserListLabel
source: Following
ja: フォロー中

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Forgot
ja: 忘れました

source: Give him a smile!
ja: スマイルさせてください！

source: Give stars to your favorite drawings.
ja: 気に入ったドローイングに星をつける。

source: Happy Questing!
ja: クエストをお楽しみください！

source: Home
ja: ホーム

source: I agree to keep my artwork classy and appropriate for all ages.
ja: 私は作品がどの年齢層にも適切なように 上品に保つことに同意します。

source: I just created a Quest on DrawQuest: "%@" Come draw it with me! http://example.com/download
ja: たった今、DrawQuestでクエストを作成しました:「%@」一緒にドローしましょう！ http://example.com/download

source: I thought you'd like this drawing made with DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad: "%1$@" Download DrawQuest for free here: %2$@
ja: iPhone、iPod touchおよび iPad に対応するクリエーティブな無料ドローイングアプリ、DrawQuestで作成しました。気に入ってもらえると思います： 「%1$@」 ここから無料でDrawQuestをダウンロードできます：%2$@

source: I'm ready for my first Quest!
ja: 最初のクエストに取り掛かる準備ができました！

source: I'm using @DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad. Come draw with me! http://example.com/download
ja: iPhone、iPod touchおよびiPadに対応するクリエーティブな無料ドローイングアプリ、@DrawQuestを使っています。一緒にドローしましょう！http://example.com/download

source: I'm using DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad. Come draw with me! http://example.com/download
ja: iPhone、iPod touchおよびiPadに対応するクリエーティブな無料ドローイングアプリ、DrawQuestを使っています。一緒にドローしましょう！http://example.com/download

source: I'm using DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad. DrawQuest sends you daily drawing challenges and allows you to create your own to share with friends. I thought you might enjoy this Quest: "%@" Download DrawQuest for free here: http://example.com/download
ja: iPhone、iPod touchおよびiPadに対応するクリエーティブな無料ドローイングアプリ、DrawQuestを使っています。DrawQuestは毎日ドローイングチャレンジを送信してくれます。自分のチャレンジを作成して友達と共有することもできます。この Questを気に入ってもらえると思います：「%@」 ここから無料でDrawQuestをダウンロードすることができます：http://example.com/download

source: I'm using DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad. DrawQuest sends you daily drawing challenges and allows you to create your own to share with friends. You can follow me in the app as "%@" Download DrawQuest for free here: http://example.com/download
ja: iPhone、iPod touchおよび iPad に対応するクリエーティブな無料ドローイングアプリ、DrawQuestを使っています。DrawQuestは毎日ドローイングチャレンジをあなたに送信します。アプリの「%@」から私をフォローできます。 ここから無料でDrawQuest をダウンロードすることができます：http://example.com/download

source: I'm using DrawQuest, a free creative drawing app for iPhone, iPod touch, and iPad. DrawQuest sends you daily drawing challenges and allows you to create your own to share with friends. You can follow me in the app as "%1$@". Download DrawQuest for free here: %2$@
ja: iPhone、iPod touchおよびiPadに対応するクリエーティブな無料ドローイングアプリ、DrawQuestを使っています。DrawQuestは毎日ドローイングチャレンジをあなたに送信します。自分のチャレンジを作成して友達と共有することもできます。アプリの「%1$@」から私をフォローできます。 ここから無料でDrawQuestをダウンロードすることができます：%2$@

source: In-App Purchase Failed
ja: アプリ内課金に失敗しました

source: In-App Purchases have been disabled on this device.
ja: このデバイスではアプリ内課金は無効になっています。

source: Invite %@ to DrawQuest
ja: %@をDrawQuestに招待する

source: Invite your friends!
ja: 友達を招待しよう！

source: Invite
ja: 招待

source: Invited
ja: 招待済み

source: It looks like you don't have any Facebook friends to invite.
ja: 招待できるFacebookの友達がいません。

source: It looks like you don't have any Twitter friends to invite.
ja: 招待できるTwitterの友達がいません。

source: It looks like your Address Book is empty.
ja: アドレスブックが空のようです。

source: Join DrawQuest
ja: DrawQuestに参加する

source: Join
ja: 参加

source: joined DrawQuest
ja: DrawQuest参加済み

source: Last Updated: %@
ja: 最終更新：%@

source: Later
ja: 後で

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Loading More
ja: もっと読込み中

source: Loading...
ja: 読込み中…

source: Loading
ja: 読込み中

source: Mail Error
ja: メールエラー

source: Mail
ja: メール

source: Message
ja: メッセージ

source: Messages Error
ja: メッセージエラー

source: My First Quest
ja: 私の最初のクエスト

source: Name your Quest!
ja: クエストに名前を付けて下さい！

source: Never
ja: まだ更新されていません

source: New colors available!
ja: 新しい色が利用可能です！

source: New Colors!
ja: 新しい色！

source: New Password Again
ja: 新しいパスワードを再度入力

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Quest!
ja: 新しいクエスト！

source: New Version Available!
ja: 新しいバージョンが利用可能です！

source: New!
ja: 新規！

# NewShopItemIndicatorLabel
source: New
ja: 新規

# NewTabTitle
source: New
ja: 新規

source: Next
ja: 次

source: Nice drawing! You're on a roll today!
ja: 素敵なドローイングですね! 今日はがんばっていますね!

source: Nice Questing!
ja: ナイスクエスト！

source: No Email Accounts
ja: メールアカウントがありません

source: No one's drawn this Quest yet. Be the first!
ja: まだ誰もこのクエストをドローしていません。一番乗りでドローしよう！

source: No quests to display.
ja: 表示するクエストがありません。

source: No Twitter Accounts
ja: Twitterアカウントがありません

source: Notifications
ja: 通知

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Photo
ja: 写真

source: Places
ja: 場所

source: Play back your favorite drawings to see how your fellow Questers created their masterpiece.
ja: あなたが気に入っているドローイングをプレイバックしてクエスター仲間がどのようにしてマスターピースを作成したか見てみよう。

source: Playback Error
ja: プレイバックエラー

source: played this drawing
ja: はこのドローイングをプレイしました

source: played your drawing
ja: はあなたのドローイングをプレイしました

source: Please close my account and remove all the content associated with it. I understand that this cannot be undone. The reason I'm closing my account is:
ja: 私のアカウントを閉め、関連する全てのコンテンツを削除してください。これは元に戻すことはできないことを理解しています。 アカウントを閉める理由:

source: Please draw something before posting it!
ja: 投稿する前に何かドローしてください！

source: Please enter a title for your Quest to continue.
ja: 続行するためにはクエストのタイトルを入力してください。

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter a valid password.
ja: 有効なパスワードを入力してください。

source: Please enter a valid username.
ja: 有効なユーザー名を入力してください。

source: Please enter and repeat your new password.
ja: 新しいパスワードを入力・再入力してください。

source: Please enter your old password.
ja: 古いパスワードを入力してください。

source: Please try again
ja: 再試行してください

source: Please update DrawQuest to view this.
ja: これを表示するためにはDrawQuest を更新してください。

source: Popular Quests appear in the "All" tab. Share yours to increase your chances!
ja: 人気のあるクエストは「全て」のタブに表示されます。あなたのクエストを共有して、ここに表示されるチャンスを増やそう！

source: Post Error
ja: 投稿エラー

source: Post to DrawQuest
ja: DrawQuestに投稿する

source: Post
ja: 投稿

source: posted a drawing
ja: ドローイングを投稿する

source: Posting Error
ja: 投稿エラー

source: Posting failed. Try again?
ja: 投稿に失敗しました。再試行しますか？

source: Posting Image Failed. Try Again?
ja: 画像の投稿に失敗しました。 再試行しますか？

source: Posting Image...
ja: 画像投稿中…

source: Posting Playback Data Failed. Try Again?
ja: プレイバックデータの投稿に失敗しました。 再試行しますか？

source: Posting Playback Data...
ja: プレイバックデータ投稿中…

source: Posting to Facebook Failed. Try Again?
ja: Facebookへの投稿に失敗しました。 再試行しますか？

source: Posting to Quest Failed. Try Again?
ja: クエストへの投稿に失敗しました。 再試行しますか？

source: Posting to Quest...
ja: クエストに投稿中…

source: Posting to Twitter Failed. Try Again?
ja: Twitterへの投稿に失敗しました。 再試行しますか？

source: Posting
ja: 投稿中

source: Preparing Playback
ja: プレイバック準備中

source: Preparing Quest
ja: クエスト準備中

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: Profile error:
ja: プロフィール エラー：

source: Profile
ja: プロフィール

source: Pull to refresh...
ja: プルして更新…

source: Purchase Error
ja: 購入エラー

source: Purchase
ja: 購入

source: Purchased
ja: 購入済み

source: Push notifications remind you when there's a new Quest to draw.
ja: 新しくドローできるクエストがあるとプッシュ通知でリマインドされます。

source: Quest of the Day Alerts
ja: 今日のクエスト通知

source: Quest
ja: クエスト

source: Quests
ja: クエスト

source: Ready for your first Quest?
ja: 最初のクエストの準備はできましたか?

# RecentTabTitle
source: Recent
ja: 最近

source: Recipients
ja: 受信者

source: Refresh
ja: 更新

source: Release to refresh...
ja: リリースして更新…

source: remixed your drawing
ja: はあなたのドローイングをリミックスしました

source: Repeat New Password
ja: 新しいパスワードを繰り返す

source: Report a Problem
ja: 問題を報告する

source: Report this Drawing
ja: このドローイングを報告する

source: Report this Quest
ja: このクエストを報告する

source: Restore Error
ja: 復元エラー

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元する

source: Retry
ja: 再試行する

source: Saving Failed
ja: 保存に失敗しました

source: Search for '%@'
ja: '%@'を検索

source: Search for...
ja: 検索…

source: Search People
ja: ユーザー検索

source: See what's new by tapping the menu button.
ja: メニューボタンをタップして新規情報をご覧ください。

source: Service Error
ja: サービスエラー

source: Setting Avatar
ja: アバタ設定中

source: Settings
ja: 設定

source: Share on Tumblr
ja: Tumblrで共有する

source: Share to Facebook Timeline
ja: Facebookタイムラインで共有する

source: Share to Twitter
ja: Twitterで共有する

source: Share with Friends to earn extra coins
ja: 友達と共有してもっとコインを取得しよう

source: Share with Friends
ja: 友達と共有する

source: Share Your Profile!
ja: あなたのプロフィールを共有する！

source: Share Your Profile
ja: あなたのプロフィールを共有する

source: Share
ja: 共有

source: Sharing
ja: 共有

source: Shop Error
ja: ショップエラー

source: Shop for More Colors!
ja: もっと色を購入する！

source: Shop
ja: ショップ

source: Sign In & Post
ja: サインイン＆投稿

source: Sign In and see what your fellow Questers are drawing!
ja: サインインして他のクエスターが何をドローしているか見てみよう！

source: Sign In and Start Drawing
ja: サインインしてドローイングを始めよう

source: Sign In Failed
ja: サインインに失敗しました

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign Up & Post
ja: サインアップ＆投稿

source: Sign Up and Start Drawing
ja: サインアップしてドローイングを始めよう

source: Sign Up and start following other Questers!
ja: サインアップして他のクエスターをフォローしよう！

source: Sign Up Failed
ja: サインアップに失敗しました

source: Sign up for DrawQuest to post your drawing and collect your first 25 coins!
ja: DrawQuestにサインアップしてあなたのドローイングを投稿してください。最初の25コインを取得できます！

source: Sign Up Using Email
ja: メールでサインアップする

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Signing out
ja: サインアウト

source: Skip
ja: 省略

source: SLIDE
ja: スライド

source: Social Profile Links
ja: SNSプロフィールリンク

source: Something went wrong and we couldn't delete your drawing. Please try again.
ja: 問題が発生したため、ドローイングを削除できませんでした。再試行してください。

source: Sorry that profile no longer exists.
ja: 申し訳ありませんが、そのプロフィールはもう存在しません。

source: Sorry, but to invite friends you'll need to setup an email account on your device first.
ja: 申し訳ありませんが、友達を招待するためにはまずデバイスでメールアカウントを設定してください。

source: Sorry, but you can't select more than 50 friends to invite at once.
ja: 申し訳ありませんが、一度の50人以上の友達を選択して招待することはできません。

source: Sorry, that drawing could not be found.
ja: 申し訳ありませんが、そのドローイングは見つかりませんでした。

source: Starred Drawing Alerts
ja: ドローイングに星が付けられた通知

source: starred this drawing
ja: はこのドローイングに星を付けました

source: starred your drawing
ja: はあなたのドローイングに星を付けました

source: started following you
ja: があなたをフォローはじめました

source: Stop Following
ja: フォローを中止する

source: Success
ja: 成功

source: Support
ja: サポート

source: Take a Photo
ja: 写真を撮る

source: Tap here to say something about yourself!
ja: ここをタップして自己紹介してください！

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Thanks!
ja: ありがとうございます！

source: That notification is not supported by this version of DrawQuest. Please update to the latest version!
ja: その通知はこのバージョンのDrawQuestではサポートされていません。最新のバージョンに更新してください。

source: The operation was cancelled.
ja: 操作はキャンセルされました。

source: The request failed. Try again?
ja: リクエストが失敗しました。再試行しますか？

source: There are no featured drawings to show right now. Try again later.
ja: 現在、表示できる注目ドローイングはありません。後でまた試してください。

source: There are no Twitter accounts configured. You can add or create a Twitter account in Settings on your device.
ja: Twitterアカウントが設定されていません。デバイスの設定からTwitterアカウントを追加することができます。

source: There was a problem loading this quest. Please return to the quest archive and try loading the gallery again.
ja: このクエストの読み込み中に問題が発生しました。クエストアーカイブに戻ってから再度ギャラリーを読み込んでください。

source: There was a problem saving the drawing, DrawQuest is unable to post.
ja: ドローイングの保存の際に問題が発生しました。DrawQuestから投稿できませんでした。

source: There was a problem sending your invitation via Twitter. Error code:
ja: Twitterを介して招待状を送信する際に問題が発生しました。エラーコード：

source: There was an error opening the Messages app.
ja: メッセージアプリを開ける際にエラーが発生しました。

source: There was an unexpected error communicating with Twitter. Please try again.
ja: Twitterとの通信で予期しないエラーが発生しました。 再試行してください。

source: There was an unexpected problem and DrawQuest is unable to post.
ja: 予期しない問題が発生したため、DrawQuestは投稿することができません。

source: There's a new version of DrawQuest available. Upgrade now?
ja: DrawQuestの新しいバージョンが利用可能です。今すぐアップグレードしますか？

source: This shouldn't be empty. Please try back later!
ja: これは空白ではいけません。後で試してください！

# TimestampTimesDays
source: %dd
ja: %d日前

# TimestampTimesHours
source: %dh
ja: %d時間前

# TimestampTimesJustNow
source: just now
ja: つい先ほど

# TimestampTimesMinutes
source: %dm
ja: %d分前

# TimestampTimesSeconds
source: %ds
ja: %d秒前

# TimestampTimesWeeks
source: %dw
ja: %d週間前

# TimestampTimesYears
source: %dy
ja: %d年前

source: Today's Quest
ja: 今日のクエスト

# TopTabTitle
source: Top
ja: トップ

source: Total coins:
ja: コイン合計：

source: Try These Recent Quests
ja: これらの最近のクエストを試してみてください

source: Twitter API keys are missing!
ja: Twitter API キーがありません！

source: Twitter Auth Error
ja: Twitter認証エラー

source: Twitter Error
ja: Twitterエラー

source: Twitter Profile Page
ja: Twitterプロフィールページ

source: Unable to dismiss
ja: 無視することができません

source: Unable to Find Quest
ja: クエストを見つけることができません

source: Unable to Follow
ja: フォローすることができません

source: Unable to load page
ja: ページをロードすることができません

source: Unable to Load Quest
ja: クエストをロードすることができません

source: Unable to load the quest background image. You can still post but it will be missing from your drawing. Exit and re-enter the editor to try again.
ja: クエストの背景画像を読み込むことができません。投稿することはできますが、ドローイングには含まれません。終了してから再度エディターを入力してください。

source: Unable to purchase due to error: %@
ja: 次のエラーのため購入することができません：%@

source: Unable to Purchase
ja: 購入することができません

source: Unable to Refresh Gallery
ja: ギャラリーを更新することができません

source: Unable to refresh quests due to error: %@
ja: 次のエラーのためクエストを更新することができません：%@

source: Unable to refresh quests due to unknown error.
ja: 不明なエラーのためクエストを更新することができません。

source: Unable to Refresh Quests
ja: クエストを更新することができません

source: Unable to share to Facebook due to an unknown error.
ja: 不明なエラーのためFacebookと共有することができません。

source: Unable to share to Twitter due to an unknown error.
ja: 不明なエラーのためTwitterと共有することができません。

source: Unable to Unfollow
ja: フォロー解除することができません

source: Unfollowing
ja: フォロー解除中

source: Unknown error.
ja: 不明なエラー。

source: Update DrawQuest
ja: DrawQuestを更新する

source: Update
ja: 更新

source: Updated avatar.
ja: アバタ更新済み。

source: Updating Settings
ja: 設定更新中

source: Upgrade!
ja: アップグレード！

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Upload Failed. Try Again?
ja: アップロードに失敗しました。再試行しますか？

source: Uploading the image failed. Try again?
ja: 画像のアップロードに失敗しました。再試行しますか？

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Username
ja: ユーザー名

source: View this Quest
ja: このクエストを表示する
